لقاءات البشر مغلّفة بالغموض، والعالم تلفّه طبقات أكثر حتّى
!أنا مسرورٌ حقّاً لكوني معك
!تحمل قضيّة اليوم رائحة العسل
!هنالك لسعة وراء الحلاوة
يرى الحقيقة الواحدة
يحمل مظهر طفل، لكنّ دماغه لبالغ
!اسمه المتحرّي كونان
أدير روليت القدر
لطالما كنتُ أشاهدك
لمَ أنا بهذه السعادة
مع ذلك يتسلّل إليّ الحزن
عندما أنظر إلى الأفق؟
أشعر كأنّي أنظر لنفسي من ذاك الوقت، عن بعد
أدير روليت القدر
الأشياء المتفرّقة التي أفكّر بها ألغاز عالقة
أترى؟ شخصك المقدّر لك هناك
يشاهدك دوماً
جريمة قتل كوكتيل العسل
...هذا مؤلم
أبي، أليست الرئيسة يامازاكي هي رئيسة
شركة يامازاكي للتطوير نفسها
التي قمت بحراستها أثناء قضيّة الابتزاز السابقة؟
لمَ قامت بدعوتك اليوم؟
تقول أنّها تريد طلب معروف من المتحرّي
!ذائع الصيت وطنياً، موري كوغورو
مرحباً! أنت موري-ساما، صحيح؟
(آيهارا شينغو (53
مدبّر المنزل
الرئيسة بانتظارك
تفضّلوا
وصل موري-ساما
تفضّل
مرحباً
مرحباً يا موري-سان
(يامازاكي هيرومي (50
رئيسة شركة يامازاكي للتطوير
أعتذر على استدعائك
لأعماق الجبال هنا
البتّة، لا تزالين باهرة الجمال كالمعتاد
يا إلهي، معسول الكلام
دعني أعرّفك، هذا عمدة بلدة إيوامي، هاتشيماكي-ساما
(هاتشيماكي هاتشيبي (62
عمدة بلدة إيوامي
أنا هاتشيماكي هاتشيبي
يشرّفني لقاء المرموق موري كوغورو-سان
وجهاً لوجه هكذا
سرّني لقاؤك
(ناكامورا إيري (32
سكرتيرة الرئيسة يامازاكي
أنا السكرتيرة ناكامورا، سُررت بلقائك
السرور لي
أنا مدبّر المنزل آيهارا، اطلبني متى
احتجت شيئاً من فضلك
سرّني لقاؤك
اعذرني الآن
ما هذا النموذج؟
لا تلمسه يا كونان-كن
لا أمانع
موري-سان، هذا منتجع الينابيع المعدنيّة
لإيوامي الذي نقوم بتخطيطه
بالإضافة للينابيع، سيحوي ملعب غولف
ونادي كرة مضرب
ومركز ألعاب فيديو، والعديد من المنشآت
تعداد بلدتنا السكّاني ينخفض، فتعاونت مع الرئيسة يامازاكي
لبناء منتجع ينابيع ساخنة
لبثّ الحياة فيها
!الغد سيكون حفل الافتتاح البهيج
نودّ منك المشاركة في الدعاية لو أمكن
عبر الظهور في الملصقات والدعايات التلفزيّة كعارض
!عـ-عارض في الدعايات التلفزيّة؟
هكذا ربما؟
أنت متحمّس جدّاً
لننهِ كلام العمل هنا
آيهارا، حضّر للاحتفال الأوليّ
!حاضر! سأجلبه فوراً
،مأدبة نادرة في الظهيرة وساكي
!لا شيء أروع من هذا
حساء خنزير بريّ وخضروات إيوامي طازجة
!تحمل كلّها نكهات المنطقة
أجل، سيكون الطعام المحليّ أحد
عوامل الجذب للمنتجع
إنّه من مكتبك في الطابق الثاني
اعذروني قليلاً
صحيح، حضرة المعدة، لمَ لا تدع
موري-سان يجرّب الشيء الخاصّ؟
تقصدين ذاك؟
دعي الأمر لي
!آيهارا-كن! أحضر ذاك الشيء
ما الذي يفعله؟
ما هو الشيء الخاصّ؟
عليك الانتظار لترى
!آيهارا-كن
ماذا؟ أنت على الهاتف؟
!إذاً، أرسلوا صندوق جعّة وصندوق عصير
سآخذ ذاك الشيء
حسناً
!هذا فخر بلدتنا
ما هو بالضبط؟
!ساكي سمندل ودبّور، يعطيك حيويةً كبيرة
!هيّا، اشرب
...حسناً
يبدو أنّي شربتُ الكثير، أحتاج لتنشّق هواء طلق
أأنت بخير؟
أجل، أظنّ ذلك
كان الطقس صحواً قبل قليل
طقس الجبال سريع التقلّب
"تعرف القول المشهور، "قلب المرأة أشبه بسماء الخريف
!كـ-كانت تلك الرئيسة يامازاكي
!اتّصلي بالشرطة وبطبيب
!حاضر
...بالون
بخّاخ مبيد للحشرات؟
لا جدوى
!رئيسة
هذا فظيع
المعذرة، أنت المتحرّي الشهير
موري كوغورو-سان، صحيح؟
أجل
أنا ضابط شرطة مقيم، اسمي سوزوكي
وهذا الطبيب ساكوراي الذي
يدير عيادةً في البلدة
شكراً على قدومك
سأترك الباقي لك إذاً، سأذهب لتفقّد غرفة الرئيسة
هذا الباب آليّ القفل، صحيح؟
!أعي ذلك
!موري-سان! جلبتُ المفتاح البديل
!هذه رائحة مبيد حشرات
يبدو أنّها كانت مقفلةً من الداخل
يبدو أنّ الرئيسة حطّمت النافذة وخرجت للشرفة
ثمّ سقطت عندما انهار السور
الذي كانت تتكئ عليه
لكن لمَ؟
موري-سان
قالت طبيب ساكوراي أنّ سبب وفاتها
كان إصابة رأسها عند السقوط
،هذا المكتب آليّ القفل
وكانت كلّ نوافذ الطابق العلويّ
مقفلةً من الداخل
يستحيل أن يتسلّل أحد أمامنا في الطابق
الأوّل ويصعد الأدراج
والتسلّل من المدخنة غير ممكن أيضاً
أي كانت الغرفة مقفلةً بالكامل
...هذا
حضرة الضابط، هذا دبّور، صحيح؟
إنّه دبور السترة الصفراء
بالمناسبة، وجد الطبيب ساكوراي آثار
لسع دبّور على رأسها
آثار لسع دبّور؟
هل الدبّور منتشر في هذه المنطقة؟
أجل
بالمناسبة، ألم تكن الرئيسة تخاف
الدبّور يا ناكامورا-سان؟
بلى
إنّها من أهل البلدة، وقالت أنّها مرّت
بتجربة فظيعة في صغرها
،لسعها دبّورٌ عندما كانت في الصفّ السادس
وأنقذها آيهارا-سان وهي على مشارف الموت
تدين له بحياتها، لذا قرّرت تعيينه
للاهتمام بالمنزل وفقما سمعت
أجل، صحيح
كنتُ أحتفظ بمبيد حشرات بالمتناول
كيلا يدخل الدبّور
الحوادث المتعلّقة بالدبّور كثيرة هذا العام
وتجاوزت الأرقام السابقة
عرفتُ القاتل
!إنّه الدبّور بلا شك
اسمعوا، لا بدّ أنّ الرئيسة يامازاكي تعرّضت
للهجوم من قِبل سرب دبّور
دخل عبر المدخنة
،حاولت استعمال مبيد حشرات بالقرب
لكن تملّكها الهلع، وحطّمت النافذة وهربت للشرفة
لكن لسوء حظّها، انكسر السور الذي
اتّكأت عليه فسقطت
أي أنّه كان حادثاً
لكن لمَ هربت عبر النافذة
وليس عبر الباب؟
عندما يتملّك البشر الهلع، تضعف قدرتهم
في اتّخاذ القرارات الصائبة
ما هذا الشيء الدبق؟
...إنّه
!ربما لم تكن هذه حادثة
من المحتمل أنّها جريمة قتل من تخطيط
!أحد الأشخاص في الداخل
!ثياب حماية للتعامل مع الدبّور
يبدو أنّ هاتين القنّينتين اُستعملتا مؤخراً
أثير وحمض كبريتيّ؟
هيليوم؟ لمَ يوجد هنا؟
!لحظة
وفقما أذكر، فقد اتّجهت مع مجرى النهر
خيط صيد وكيس بلاستيكيّ ممزق
وهذا الوسخ الأسود
غطاء المطر الذي يُفترض وجوده
في العادة قد نُزع
توجد آثار لإزالة بعض السخام في الداخل
شريط لاصق؟
ثقب على الأرض؟
!فهمت، عرفت الحيلة الآن
!القاتل هو ذاك الشخص
كونان-كن! أين أنت؟
أين ذهب ذاك الصبيّ؟
ما الأمر؟
!تشعرنا بالقلق عندما تختفي فجأةً هكذا
!لا تتجوّل في المكان! اتبعنا
مهلك، لتسترح قليلاً وتترك
الباقي لي يا عمّ
ما هذا؟
أبي! ما كان ذاك الصوت؟
ما الأمر؟
ما الذي حصل؟
اكتشفتُ الأمر يا سادة
كانت هذه جريمة قتل
لم يكن حادثاً؟
لمَ لم تذكر الأمر إلى الآن؟
لجعل المجرم يهمل، فقد كنت
أريد وقتاً للبحث عن دليل
قتل المجرم الرئيسة يامازاكي
وجعله يبدو حادثاً
أيّ دليلٍ لديك؟
انظروا لمقبض الباب، المقبض الداخليّ
أهنالك خطبٌ به؟ لا نرى شيئاً عليه
أسفل وصلة ربطه
...هذا
أجل، عسل
إذا هاجمك الدبّور في الغرفة، فستهرب
عبر الباب في العادة
لكن كانت هنالك جماعة دبابير
على المقبض المغمور بالعسل
فهربت الرئيسة يامازاكي عبر النافذة
في الجانب المقابل، في عجزها عن فتح الباب
كان سور الشرفة متآكلاً لحدٍّ كبير
وتمّ إتلافه سلفاً بحمض كبريتيّ
لكن ماذا عن الدبّور؟
أجل، كان الدبّور ضمن الخطّة أيضاً
انظروا للسقف وراءكم
...أيمكن أنّ ذاك البالون
أجل
إنّه البالون الذي رأته ران وكونان
في طريق نزولهما للنهر
علق بغصن شجرة في اتّجاه مجرى النهر
ران، تفقّدي الكيس البلاستيكيّ
حسناً
!دبّور
،جمع المجرم دبابيراً في الكيس المربوط بالبالون
ووضعه في المدخنة
ذلك بعد تنويمها ببخّاخ الأثير غالباً
آيهارا-سان
يوجد زيّ نحّال تفوح منه
رائحة الأُثير في المخزن، أليس ذلك؟
إنّه موجود في كلّ منازل هذه المنطقة
ما الغرض من أسطوانات الهيليوم
في المخزن إذاً؟
نفخنا بالونات للأطفال في المهرجان الصيفيّ
وذلك ما بقي
أحقّاً ذلك؟ كانت هنالك ثلاث أسطوانات
ألم تقم بتجارب طيران بالون متكرّرة
وبكيس مربوطٍ به؟
!ما قصدك؟ ما الذي تلمّح له؟
من كان بإمكانه ترتيب كلّ تلك الأشياء
هو مدبّر المنزل الذي يعيش هنا فحسب
!أجل، المجرم هو أنت يا آيهارا-سان
!ما-ما الذي تقوله؟
كنتُ في غرفة المعيشة عندما
!سقطت الرئيسة يامازاكي
!كنتُ رفقتكم! فكيف أستطيع قتلها؟
بدايةً، لإبقاء البالون الذي وضعته
داخل المدخنة هناك مؤقتاً
ربطت خيط صيدٍ به، ومددته للمطبخ في الطابق السفليّ
عبر ثقبٍ صغير في الأرض بجوار الموقد، وربطته بمسمار
ربطت خيط صيد بشريطٍ لاصق
على البالون أيضاً
ومددته للمطبخ كذلك
هكذا اكتملت تجهيزاتك
رنّ الهاتف آنذاك، وصعدت الرئيسة
يامازاكي للمكتب في الطابق العلويّ
في الآن ذاته، كنتُ على الهاتف
أجل، اتّصلتَ بمكتبها كي تجعلها تتوجّه له
،بعد تأكّدك من رفعها للسمّاعة
سحبت أحد الخيطين
نُزع الشريط اللاصق الذي كان يغطّي
الجزء الممزّق في الكيس سلفاً
فخرجت الدبابير
كان البالون يحجب الجانب العلويّ
للمدخنة، فدخلت الدبابير الغرفة
وهاجمت الدبابير المستثارة الرئيسة يامازاكي
توجّهت للباب وهي ترشّها بمبيد الحشرات
الذي كان في مكتبها
لكنّها لم تستطع فتحه، فقد كانت الدبابير
متجمّعةً على مقبض الباب
لم يكن أمامها خيار آخر، فاستدارت وحطّمت النافذة
وقفزت إلى الشرفة
اتكأت على السور، ووجّهت البخّاخ نحو الدبّور
لكن انهار السور، فسقطت لحتفها
بعدما هرعنا للخارج، رجعت للمطبخ من فورك
وحللتَ الخيط الآخر
وهكذا غادر البالون المدخنة
وذلك ما شهدته ران وكونان
لكن وقع شيءٌ خلاف حساباتك
كان يُفترض أن يرحل البالون
لمكانٍ بعيد في الأفق
لكن لسوء حظّك، علق في غصن شجرة
بسبب المطر الخفيف والرياح
!وجدتُ الشريط اللاصق
ويوجد ثقبٌ على الأرض بالفعل
!لن ينفع هذا كدليل
آيهارا-سان، هلّا أريتنا المنشفة على خصرك؟
المنشفة؟! ما-ما بالمنشفة؟
يُفترض أنّ مقبض الباب
كان غارقاً بالعسل
ألم تمسحه بتلك المنشفة؟
!يوجد عسلٌ عليها بالفعل
وشيء آخر
أخرج ما في جيب بنطالك الأيمن رجاءً
ما الخطب؟ أرنا
ذاك هو الخيط الذي خلع الشريط
اللاصق من على الكيس البلاستيكيّ
آنذاك، فاجأك العمدة والكونان بدخولهما
فأقحمته في جيبك في عجلة
يبدو أنّك لم تمتلك وقتاً
للتخلّص من الدليل
أو أهملتَ عندما افترضنا أنّه حادث
كان تعييني مدبّر المنزل لإنقاذي
،حياتها لافتةً جميلة
لكنّها جعلتني أكدّ في العمل
كنحلة خادمة لملكة النحل
قالت أنّها ستجعلني مدير منتجع
الينابيع الساخنة إذا اكتمل إنشاؤه
!فصبرت واجتهدت
.لكنّها كانت كذبة، كذبة بالكامل
لم أعد أستطيع الاحتمال
أردتُ إفساد حفل الافتتاح بالغد
لكن كان عليّ فعلها اليوم
!كما يُتوقّع منك يا أبي! حُلّت القضيّة
!استنتاجاتك مبهرة كالعادة
!لم يكن ذلك شيئاً يُذكر، أشبه بوجبة خفيفة
بالمناسبة، أشعر بالجوع، ولم نذهب للينابيع الساخنة
!حسناً! سأذهب للينابيع السخنة وأصقل رجولتي
!فرصة لكوغورو النائم ليستعرض ذكاءه وبدنه
ما يمكنك استعراضه هو النوم فقط
!ما هذا؟
!الغرفة مليئة بملصقات الفنّانين
وجد نسختان من كلّ شيء حتّى الكتب
المصوّرة والأقراص المدمجة
كما عليها اسماهما
!لم يكن هذا انتحاراً، بل جريمة قتل
لكنّها غرفة مغلقة، كيف هرب القاتل؟
جريمة قتل الحمّام المغلق
(الجزء الأوّل)
في الحلقة القادمة من كونان
جريمة قتل الحمّام المغلق
(الجزء الأوّل)
تلميح الحلقة القادمة
شريط لاصق
تقع أحداث الحلقة القادمة
!في منزل شقيقتين جميلتين
!وفي حمّامهما! لا تسترق النظر يا كونان-كن